# 网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职


网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职最新地址：http://h2f.xyz (点击打开)

备用地址1：http://v9e.xyz (点击打开)

备用地址2：http://2rd.cc (点击打开)




  网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职自从一万多年前，六大圣殿最终战胜了魔族，让魔族逐渐消亡之后，圣殿联盟就重新掌握了整个大陆的控制权。经过了上百年的繁衍生息之后，就有了现在圣殿联邦的雏形。

  网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职和平是发展的前提，没有了战争的人类，过上了幸福快乐的日子。

网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职圣殿联盟经过六大圣殿的领袖们共同商讨，决定将圣殿联盟改为圣殿联邦，联邦政府由两大部分组成。一部分是由六大圣殿强者们组成的圣堂，他们主要负责联邦的军事以及参与重要决策。另一部分，则是由联邦划分成的三十六个行省的行政长官组成的联邦政务府，他们主要负责联邦日常运转，各种政策制定以及参与重要决策。两大机构相互监督、相互帮助。

    三十六大圣殿联邦行省都有着一定的自治权，行省的行政长官直接对联邦政务府负责。网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职联邦政务府设有一名总长和四名副总长，担任副总长必须是曾经的行省行政长官，总长则需要从副总长之中选出。无论是地方行省还是联邦政务府，都是每十年进行一次选举。

网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职圣堂也是由三十六位圣堂长老组成。每一座圣殿都有六个圣堂长老名额，由圣殿自行选出，不可世袭。但圣堂长老却没有任职年限，而是由六大圣殿每隔十年进行一次考核，确认其是否有继续担任长老的能力。六大圣殿内部，交叉进行审核，以确保公正。

网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职在两大圣殿的联合治理下，圣殿联邦渐渐走出了魔族曾经带来的阴霾和创伤，欣欣向荣。一万年的和平，也让整个联邦百业兴旺，民众们安居乐业。

    安诺行省位于圣魔大陆中西部，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职行省主城腾龙城在联邦中也算是小有名气，不是因为这里的经济有多么发达，也不是因为这里的六大圣殿实力强劲，而是因为腾龙城盛产俊男美女。在联邦中有东天蓝、西腾龙之称。所以，腾龙城乃是中西部的旅游胜地。

   网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职腾龙城一座大宅院之中，一名看上去九、十岁的男孩儿，正蹑手蹑脚的在房檐下走着。灵动的大眼睛不时东瞧西望，确认没有谁注意到自己，这才钻入了一个房间之中。

    这男孩儿眉毛柔顺自然，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职眼睛大而明亮，鼻梁挺直，脸上却带着一丝坏笑。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职而此时他走进的这个房间之中，大床上，正躺着另一个男孩儿呼呼大睡。仔细看时，这两个男孩儿竟是长得一模一样。

    一脸坏笑的男孩儿缓缓来到床边，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职从怀中摸出一个装满了水的胶皮球，在距离睡觉男孩儿头部上方一尺处悬停。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职他脸上的笑容顿时变得浓郁起来，下一刻，一松手。

    “啪——”

    “啊——”

    “龙空空，我跟你拼了！”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职宅院大门敞开，身穿洁白长袍，一脸圣洁之色的龙雷雷陪着一名身材高挑相貌秀美的女子正走进自家府邸。

    “胡厅长，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职那我就拜托你了。我家那两个小子平时还是乖巧得很，正好到了年纪，看看他们究竟能被哪家圣殿认可。”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职秀美女子笑道：“龙殿主不必客气，您的两位公子，一定都是天资卓绝的小天才，各大分殿我估计都巴不得收下他们呢。其实我很好奇，您为什么不直接就让他们加入牧师分殿呢？”

    龙雷雷咳嗽一声，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职掩盖了一下自己的尴尬，险些就把我老婆不让这句话说出来。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职他还清晰的记得，老婆前几天一脸不屑的说，牧师有什么用？连自己的腰都治不好。

    “龙空空你别跑！”

    “呸，不跑是王八蛋。”

    龙雷雷眼睛都瞪圆了，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职这两个小混蛋，儿子是王八蛋，老子是什么？刚要开口骂。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职嗖！”一道黑影就已经到了他面前。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙雷雷下意识的就是一闪，虽然他是牧师，但精神力强大，进行预判还是不成问题的。

    “啪！”

   网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职哎呦！”惨叫声从侧面传来。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙雷雷扭头看时，看到的是一只拖鞋正从那位胡副厅长脸上滑落，留下了一个黑黑的鞋印。

    “龙当当——，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙空空——”愤怒的咆哮声，顷刻间在龙府内回荡。

    十分钟后。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职两个长相一模一样的男孩儿捂着屁股、红着眼圈，齐齐向已经洗干净了脸的胡副厅长深鞠一躬，“阿姨对不起，阿姨我们错了。”

    胡副厅长嘴角略微抽搐了一下，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职没什么，你们也不是故意的。”

    龙雷雷脸色冷峻，刚要开口，却感觉到手臂上一疼，扭头看向站在自己身边素面朝天却依旧是绝色倾城的妻子，咳嗽一声，道：“滚回你们房间去，没有我的允许，不许出屋。”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙当当和龙空空对视一眼，龙当当眼神中是愤怒，龙空空的眼神中则是挑衅。

    “走！”

    “谁不敢谁是……”

    “出去！”

    “好的，爸爸！”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职看着两个儿子拉拉扯扯的走了出去，龙雷雷这才满脸陪笑的向胡副厅长道：“胡厅长，实在是抱歉，这两个小子平时还是挺乖巧的。今天不知道这是发生么疯。晚上您想吃什么，我让他们去准备一下。”

    胡娜站起身，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职看了一眼龙雷雷身边的凌雪，勉强一笑，道：“不用了、不用了。我就不打扰了。你放心，两个孩子的事，我会给他们安排好的。第一时间就安排他们前往各大圣殿进行测试。”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职凌雪笑道：“别啊！胡厅长，来都来了，总要吃完饭再走啊！我家两个臭小子还指望你呢。”

    胡娜摇摇头，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职道：“龙殿主之前说嫂子不在，家里没人做饭，我这才打算来帮个忙的，既然嫂子回来了，那我就没必要再留下了，别打扰到你们。我先走啦。”说着，她礼貌的向二人点点头，就向外走去。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙雷雷听的目瞪口呆，几乎是刹那间，就感受到身边一道凛冽的杀气迸发。

    “胡娜，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职你……，哎呦——”下一刻，龙雷雷的耳朵就已经被凌雪揪住了。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职此时，已经走到门口的胡娜撇了撇嘴，“没胆的男人，活该！”

    “龙雷雷，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职你给我说清楚！为什么我不在家你就带狐狸精回来？啊——”

    “老婆，你听我解释啊！我哪敢啊！你今天在家休息，难道我不知道吗？你别听她瞎说啊！你不在家，我哪敢带女人回来。更何况还有两个儿子在家呢。”

   网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职 正在这时，两个小脑袋从外面探了进来。

    龙空空，“妈妈，爸爸本来给了我和我哥二十个铜币，让我们出去玩来着。当时我就觉得有些不对，我们就悄悄溜回来了。”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙当当，“结果爸爸带个女人回来，妈妈，您说我扔鞋扔的对不对？咱们家，只能有一个女主人。我们已经长大了，我们要帮您守护好我们的家。”

    “你们两个小王八蛋……”龙雷雷大怒。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职两个儿子瞬间就跑路了。

    “龙雷雷，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职你说谁是王八蛋？你是王八不要紧，你敢污蔑老娘？我跟你拼了！”

    “啊——，老婆我错了。”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职门外，龙当当和龙空空对视一眼，龙空空低声道：“谁让他刚才打我们屁股的，不过，好像这次有点厉害啊？我们怎么办？出去避避？”

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙当当冷冷的看了弟弟一眼，“走！”

    “啪！”一边说着，他已经一巴掌抽在了弟弟的后脑勺上，网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职他的头发可还湿着呢。

    网络赚钱|网赚|手机赚钱|学生赚钱|大学生兼职|兼职|宝妈兼职|宝妈赚钱|网上兼职|手机兼职|在家兼职龙当当，你敢打我的头，我最讨厌别人打我的头。


